---
title: Броня небесного пламени (Skyfire Armor)
---
# Броня небесного пламени (Skyfire Armor)

[[rules/traits/flexible|Гибкий]] [[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Броня  
**Категория** Средняя (Medium)  
**Уровень** 0  
**Цена** 60  
**Бонус КБ** +3  
**Мод. Лвк.** +2  
**Штраф проверки** -2  
**Штраф скорости** -5  
**Сила** +1  
**Масса** 2  
**Улучшения** 1  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/ceramic|Керамическая]]  

Эти декоративные доспехи средней брони украшены широкими наплечники, стилизованными драконьими крыльями и драконьими эмблемами на спине и груди. Броню небесного пламени часто покрывают золотом или другими благородными металлами, жертвуя возможностями модернизации ради изысканного внешнего вида.
